Size bir sümüklü böcek hakkında bir hikaye anlatayım.
Sümüklü Böcek
Su kenarında yaşar
Bir gün, Tia'nın atık sularımızı ve kanalizasyonu temizlemek için getirdiği sümüklü böcek
çoğalmaya başladı,
ve şimdi burada farklı renklerde bir sürü çeşit sümüklü böcek var.
Normal
Kırmızı
Sarı
Kutsal
Yeşil
Siyah
Hepsi zararsızdı,
bu yüzden çoğaldıklarını pek fark etmemiştim, ama...
Bir fıçının tamamını mı içti?
Tek bir sümüklü böcek hepsini içti mi?
Babam bile en fazla yarım fıçı içebilir.
O alkol hepimizin malıydı!
İznimiz olmadan içemezsin!
Bu ağır bir cezayı hak ediyor!
Aynen öyle!
Evet!
L-lütfen bir dakika bekleyin, millet!
Hepimiz sakinleşelim!
Bu, alkolü seven tüm köy sakinleri için büyük bir şok oldu.
Ve böylece köyümüzün ilk duruşması başladı.
Suçlu
Bekle, şey...
Yakalım şunu.
Ateş lazımsa, bana bırakın!
Suçlu.
Ama...
Ateş lazımsa, bana bırakın!
Neler oluyor?
Bir şey mi patlatıyoruz?
Hayır, güneşte kurutalım!
Zavallı şeye acıyorum,
o yüzden barbar seçeneklerden uzak duralım...
Ceza olarak kısa bir hapis cezasına ne dersiniz?
Hapis
Ama o bizim değerli alkolümüzdü!
Tanrım, böyle şeyler senin fazla yumuşak olmandan kaynaklanıyor!
Şey, millet?
Bir sümüklü böcek hakkında konuşuyoruz.
Ceza versek bile, bunun davranışlarına yansıyacağından emin değilim.
Haklısın.
Sonuçta bir slime bu.
Ve böylece, o slime beraat etti. Biraz fazla heyecanlandım orada...
Ve böylece, o slime beraat etti.
Ondan sonra, şölenlerimize ve kutlamalarımıza katılmak için ortaya çıkmaya başladı.
Neyse. Bence böyle bir slime'nin olmasında sorun yok.
Ama fazlası problem olurdu.
Başka Bir Dünyada Çiftçilik Hayatı
Gözlerini açıp o saf beyaz ışığı gördüğünde, hikaye başlar
Yeni bir dünyaya adım atarken, ne tür çiçekler açtıracağız?
Bulutlu olsa bile, bir su birikintisinden kirlensek bile
Devam ediyoruz
Hayal bile edemeyeceğimiz bir gelecek bizi bekliyor, buna eminim
Buluşmak, buluşmak ve bağlanmak
Eğer gülümsersen, etrafındaki herkes de gülümseyecek
Küçük bir tohum ekip büyütelim
Bir gün büyük bir çiçeğe dönüşecek
Pişmanlıkları ve başarısızlıkları yakıta çevir
Renkli mutluluklarla dolup taşman için
El ele verip paylaşacağız
Dünyaya yayıl, Çiçek Halkası
Mevsim sonbahar.
Buradaki yazlar özellikle sıcak değil,
ama yine de havalar biraz serinleyip daha fazla iş yapabildiğimizde güzel oluyor.
Ve işte sonuç.
Bu beni acıktırıyor.
Sonbahar demek, yemek demek!
Hey, bütün eti kapmayı kes.
Ben de sebze yiyorum!
Çok lezzetli!
Bunlar Howling Köyü'nde olmayan yeni mantar türleri.
Vay canına, tencere yemeklerini gerçekten seviyorum.
Burada deniz ürünleri alabilseydik, daha da lezzetli olurdu.
Deniz ürünü derken tam olarak neyi kastediyorsun?
Bir düşüneyim...
Morina
Morina, yengeç veya fener balığı gibi şeyler.
Yengeç
Fener Balığı
Kombudan et suyu yapabiliriz!
Kombu
O zaman miso ile chanco yahnisi yapabiliriz!
Hemen bunları araştırmaya başlayın!
Onlar hakkında bilgi buldum!
Ne yapacağım?
Daha okyanusu bile görmedim.
Yengeç mi dedin?
Onları yiyebilir misin?
Tecrübeyle konuşuyorum
Çok sertler!
Kombu...
Korkunç bir şeymiş gibi geliyor.
Öfke Dolu Fırtına
Kombu
Et suyu?
Bu, daha önce nasıl hazırlanacağını gösterdiğin çorba gibi şey, değil mi?
Doğru.
Chanco da bir çeşit balık mı?
Derin Deniz Bilgesi
Chanco
Eğer okyanusa erişim gerekiyorsa,
Şeytan Krallığı sınırları içinde bir liman şehri var.
Bu köyden güneye gidersen ulaşabilirsin.
Orada çok fazla deniz ürünü ticareti yapılıyor,
yani o balıkları bulabiliriz.
Tamam o zaman, uçup gidip bir bakayım.
Ben de seninle geliyorum.
Tanıdığım bir tüccardan yardım isteyebiliriz.
Hemen başlayalım!
Miso'yu ben hallederim!
Hepsi yahniyi çok seviyor, değil mi?
Kesinlikle.
Sonra görüşürüz.
Sana güveniyoruz.
Yemek söz konusu olduğunda, buradaki herkes işe motive oluyor.
Bir çiftçi olarak, yemeğimi keyifle yemelerini görmek kadar mutlu eden bir şey yok.
Ve böylece, ciddiyetle yola çıkan grubun dönüşü gerçekleşti...
3 gün sonra
3 gün sonra.
Goroun Şirketi Başkanı
Michael Goroun
Adım Michael.
Şeytan Krallığı'ndaki Shashato şehrinden bir tüccarım.
Ben belediye başkanı Hiraku.
Köyümüze kadar geldiğiniz için teşekkür ederiz.
Önemli değil.
Bu, bir tüccar olarak işimin bir parçası.
Bunlar Shashato şehrinden getirdiğim deniz ürünleri.
Onlar bizim gururumuz ve neşemiz.
Talep ettiğiniz kombu adındaki deniz yosununa gelince,
balıkçılarımız normalde ağlarına takılsa bile onu denize geri atarlar.
Ha? Yani...
Endişelenmeyin.
Hemen adamlarıma toplattıracağım.
Kısa sürede kurutup hazır hale getireceğiz.
Anlıyorum.
Bugünkü ziyaretimle ilgili olarak üç ana hedefim var.
İlki, sizi düzgün bir şekilde selamlamak
ve bizimle ticaret yapma talebiniz için teşekkür etmek.
İkincisi, mal ticareti ve iş yapma konusunda daha fazla fırsat önermek.
Üçüncü hedefimse, eğer mümkünse,
bu köyün resmi devlet tedarikçisi olmak.
Resmi devlet tedarikçisi mi?
Yani dış dünyayla olan tüm ticareti kendisi yürütmek istiyor.
İstediğiniz şey konusunda oldukça direkt davranıyorsunuz.
Niyetlerimin yanlış anlaşılmasına yol açacak kadar dolaylı olmamaya dikkat ederim.
Buradaki tüm ürünleriniz çok cezbedici.
Bana fırsat verirseniz,
onları ticaret ederken size kat kat daha fazla değer sağlayabilirim.
Bu köyle ticaret yapmak isteyen birçok insan var.
Dediğim gibi, eğer mümkünse.
Öncelikle şirketimin ticaretini yaptığı ürünlerin listesine bir göz atmanızı rica ediyorum.
Oradan hareketle teklifimi tartışabiliriz.
Bugünkü görüşmelerde birçok önemli konuyu ele aldık.
Bir sonraki sefere, bu köyde üretilen alkolü tartışabilsek...
Alkolu veremeyiz!
Affedersiniz.
Bugünlük bu kadar.
Eh, yetenekli bir tüccara benziyordu, değil mi?
Evet.
Pazarlıklarımızı onun yürütmesi büyük bir yardım olacak.
Üstelik her ne kadar işleri o hallederken,
artık ticaret yaparken daha fazla mal alacağız!
Bizi kandırmaya niyeti varmış gibi görünmüyordu gerçekten.
Evet. Umarım onunla ilişkimiz bundan sonra sorunsuz ilerler.
Sonunda gerçekten korkmuş gibiydi...
ama neyse.
Bir ejderhayla konuşurken bu beklenir.
Büyük Ağaç Köyü, ha?
Bu korkutucuydu!
3 gün önce
Shashato Şehri
Bir ziyaretçi mi?
Randevusuz mu?
Evet.
Sizinle ticari bir görüşme yapmak istiyorlar.
Şu an daha meşgul olamazdım.
Benim adım Michael Goroun.
Bu şehirdeki en büyük ticaret şirketinin başında çalışıyorum.
Eğer önemli bir şey değilse, siz halledemez misiniz?
Neden özellikle benimle görüşmek istiyorlar?
Geldiklerinde sizi isminizle talep ettiler.
Hatta çiftliklerinden ürünler bile getirmişler.
Ne yapacağımı bilemedim.
Yanlarında ürün mü getirdiler? Kuralları bilmiyorlar mı?
Eğer siz halledemeyecekseniz, başka bir yere yönlendirin o za-
Hayır, onlarla görüşeceğim.
Ha? Tamam.
Tüccar içgüdülerim bunu görmezden gelemeyeceğimi söylüyor.
İçimde yükselen bu tuhaf his...
Beni hatırladığınıza çok sevindim.
Elbette.
Yanılmıyorsam,
son görüşmemiz sizin doğum günü partinizdeydi.
Chrome ailesinin genç hanımefendisinin burada olduğuna inanamıyorum.
Eğer onu geri çevirseydim, başım belaya girerdi.
Yanınızda getirdiğiniz kim?
Ah, o...
Ben ejderhalardan Lastismoon.
Bana Lasty diyebilirsiniz.
Lastismoon?!
Acaba o meşhur çılgın ejderha olabilir mi?
Çılgın Ejderha Lastismoon
O daha bir çocuk!
Şeytan Krallığı'nın en güçlü ailelerinden birinin kızı
ve tehlikeli bir ejderha.
Onlarla ticaret yapmanın riskleri çok yüksek.
Risk
Peki, bugün bizi ne getirdi?
Ama onları görmezden gelemem!
Bunları satın almanızı istiyoruz.
Karşılığında ise bulmanızı istediğimiz bazı şeyler var.
Burada neler oluyor?
Bir ejderha tarafından dik dik bakılırken, etrafım kertenkele adamlar tarafından sarılmış durumda.
Şimdi çılgınca bir ticaret görüşmesine gireceğim.
Az önce hissettiğim şey, yaklaşan tehlikeye dair bir uyarı mıydı?
Bunlar...
Şeytan Krallığı'na giren ve herkesin konuştuğu
o meyvelerden!
Bunların her biri birkaç gümüş para eder.
Bakın ne kadar çok getirmişler!
Risk
İstediğiniz mallar denizden olanlar, değil mi?
Aynen öyle!
Bu liman benim bölgem.
İhtiyacınız olan her şeyi bulabilirim.
Çünkü bu...
bir tüccarın işidir!
Bu fırsatı kaçıramam!
Hey sen. Limana git ve bana bu sabahki en taze avları getir.
Tamam!
Sonra da benim için seyahat hazırlıklarına başla.
Ee, peki!
Teslimatı bizzat ben üstleneceğim.
Mallar başkente mi gidecek?
Hayır, Ölüm Ormanı'ndaki Büyük Ağaç Köyü'ne gidecek.
Eşyaları ben taşıyacağım, sizi de götürebilirim.
Ölüm Ormanı mı?
Huzursuzluk
Risk
Beni götürür müsün?
Shashato'dan bir tüccar.
Oh, tüccar seninle mi geldi?
Yasadışı Şeytan Örümceği
Ölüm Melekleri
Yok Etme Meleği
Cehennem Kurdu
Belediye başkanı normal görünüyor.
Vampir Prensesi
Alkolü alamazsın!
B-Ben atlattım...
O korkunç grupla işimi bitirmeyi başardım,
yüzümde bir gülümsemeyle.
Bu hayatımın en iyi anlaşmasıydı.
Bundan sonra beni büyük kârlar bekliyor.
Ancak...
Vücudum buna dayanabilir mi emin değilim.
İşte gerçek deniz ürünleri!
Belki bir dahaki sefere ondan karides veya kalamar isterim.
Bu, köye saldıran üçüncü ejderha.
Sanırım.
Yoksa bu da Dryme ile mi ilgili?
Açıkçası, gökyüzü devriyesinden sorumlu üç melek ekibi,
bu ejderhayı hızla tespit edebildi.
Ancak bir ejderhayı durdurmak zor oldu.
Ama cidden, o ejderha ne yapıyor?
Havalı mı havalı?
Tamam, yani bana meydan okuyorsun.
Kavga mı istiyorsun?
Öyleyse...
Kaçırdım mı?!
...böyle düşünmelerini istiyorum.
Bir daha!
Yenildi.
Ah...
Ah, beni yakaladın.
Teslim oluyorum!
Şaka yapıyorum!
Bunu neden yaptın?
Şey, aslında
o kadar da büyük bir mesele değil.
Ama ormanı yaktın?
Tamam o zaman, bana bir dakika ver,
hemen aklıma
bunu yapmamın süper önemli bir nedeni gelecek.
Hey!
Bir dakika, belediye başkanı!
Üzgünüm, o...
Küçük Drymey!
Küçük mü?
Açıklama
Dryme'nin açıklamasına göre,
onun adı Hakuren.
O onun ablası.
Bu senin hatan, biliyorsun.
Lasty'yi gelin olarak vereceğini söylemiştin.
Gelin mi?
Hayır, ben...
Kesinlikle öyle dedin!
Bir gün onu bu köyün belediye başkanıyla
evlendirmek istediğini söylemiştin!
Dryme?
Öyle bir şey değil!
İçerken belki buna benzer bir şey
söylemiş olabilirim, ama...
Bir gün kabilemizin refahı için yapacağım!
İçerken belki buna benzer bir şey
söylemiş olabilirim, ama...
Bir gün kabilemizin refahı için yapacağım!
İlgili kişi olarak,
bunu yorumlamak gerçekten zor.
İşte bu yüzden buraya geldim,
onu nasıl biriyle evlendirdiğini
görmek için.
O zaman neden normal bir şekilde
ziyaret edemedin?
Herkes buradaki belediye başkanının
ne kadar güçlü olduğundan bahsediyor,
bu yüzden seninle biraz oynamak istedim.
Sadece bu değil.
Aslında çoğunlukla öfkesini atmaya geldi.
Tabii ki öyle!
Sence küçük yeğenim benden önce
bir koca bulacak diye
bunu görmezden gelebilir miyim?!
Yani hadi ama,
benden 900 yaş küçük!
900 Yaş Büyük
900 Yaş Küçük
Bunu kabul edemem!
Bu saçmalık!
Katılmıyor musu-
Gelip oynamak istiyorsan sorun yok,
ama insanlara sorun çıkarmamalısın.
Ve söylemeye gerek yok, bu dağınıklığı
temizleyeceksin, değil mi?
Tamam, anladım!
Ve söylemeye gerek yok, bu dağınıklığı
temizleyeceksin, değil mi?
Temizlik
Yani siz ikiniz her zaman bu kadar lezzetli yemekler mi yiyorsunuz?
Yani, ben her zaman buradaki herkese
yük olmuyorum.
Sadece her on günde üç gün falan.
Vay, şanslısın!
Belki beş gündür...
Zaten ortama alışmış...
Beş gün mü?!
Belediye Başkanı.
Teyzem yüzünden özür dilerim-
Hey, Lasty?
...Abla Hakuren'ın bu kadar sorun
çıkardığı için.
Özür dilemene gerek yok, Lasty.
Ah doğru, burada çok eğlenceli
oyunlar olduğunu duydum.
Mesela şu küçük kare şeyleri
dizdiğin oyun gibi.
Mahjong mu demek istiyorsun?
Bunu denemek istiyorum.
Dört kişiyle oynanıyor, değil mi?
Hey belediye başkanı, hadi oynayalım!
Sana sadece kaybederek
buradan ayrılmak istemiyorum!
Bana uyar.
Önce kuralları anlatayım.
Ben hallederim!
Kendim çözerim!
Gerçekten mi?
Ama daha önemlisi...
neye bahse gireceğiz?
Anlıyorum.
Bu şekilde oyun oynamaktan
daha eğlenceli oluyor.
Bence başta biraz yavaş alalım...
Belediye Başkanı.
Normalde böyle mahjong oynarken
neye bahis koyarsınız?
Bir şey koymamı isteseniz bile,
verecek bir şeyim yok.
O zaman kaybedene ceza mı verelim?
Aklıma gelen tek şey
striptizli mahjong oynamak.
Kulağa harika geliyor!
Yani kaybeden biraz aşağılanma tadacak.
Hayır, hayır, kimseyi istemediği
bir şey yapmaya zorlamak istemem!
Değil mi, Lasty?
Eğer yarışıyorsak,
o zaman kaybetmem imkansız...
Affedersin, Lasty?
...ejderha klanının bir üyesi olarak!
İşlerin kötüye gideceğini hissediyorum.
Ah, bu chii!
Bu riichi!
Yazık... ron!
Ne?!
Bu, düşünmeden bu fikri öne sürdüğüm
için benim hatam.
Bu gerçekten utanç verici.
Ejderhalar oldukça rekabetçidir,
Ah, çok yaklaşmıştım.
ve kaybetmeye tahammülleri yoktur.
Devam edelim!
Bu, ciddi bir striptizli mahjong
maçının başlamasına neden oldu.
Buna yenisin, değil mi?
Ve en az giyinen de sensin.
Nasıl bu kadar kendinden emin olabiliyorsun?!
Artık bu noktaya geldiğimize göre,
dikkatlice puan toplayıp
barışı koruyarak bitirmek istiyordum, ama...
bir şeyler ters gidiyor.
Cidden, burada neler oluyor?
Nasıl kaybediyorum?!
Üzerimde son giysim kaldı!
Sakın büyü gibi bir hile
yapıyor olmasınlar?!
Taşları telekineziyle mi değiştiriyorlar?!
Taşlarımın arkasını görebiliyorlar mı?!
Hayır.
Bunun üzerinde bir şey yazmıyor.
Fazladan mı?
Fazla düşünüyorum.
Bazı taşlar böyledir.
Her neyse,
şansım nihayet geldi.
Çift yakuman yapabilirim.
Tek bir hamleyle her şeyi bitirebilirim.
Ama...
Hüzünlü Anılar
Tabii ki yine bu karo olacaktı!
Fark etmez.
Korkudan felç olursam ejderhaları asla yenemem!
Ron!
Aşağı yukarı doğru.
Tamam, pantolonu çıkar!
Pantolonu çıkar! Pantolonu çıkar! Pantolonu çıkar!
Mağlup oldum!
Ejderhalar yine o köyde toplanıyor mu?
Evet. Kadim ejderha Hakuren de görüldü.
Olamaz... Artık bir ülkeyi fethetmeye yetecek güçleri var.
Böyle kenarda oturup izlemekle yetinebilir miyiz?
Daha da önemlisi, Beezel...
Evet. Bir fikrin mi var?
Hayır.
Şeytan Lordu Galgardo
Bu benim kızım. Son zamanlarda huysuzlaştı.
Bana bütün gün "günaydın" dışında tek kelime etmedi.
Bu ergenlik dönemi mi acaba?
Her neyse... Hemen askeri güçlerimizi hazırlamaya odaklanmalıyız!
İhtiyacımız olan fonları sağlamalıyız-
İstifa ediyorum. İmza: Randan.
İstifa Mektubu
Randan?!
İstifa ediyorum. İmza: Randan.
Ah, kaçtı.
Bu bir şaka mı?!
Peki bu elmaları üç kişiye bölersen,
kaç elma yemek zorunda kalırsın?
Keşke hepsini tek başıma yiyebilsem!
Burada gerçekten kendini bulmuş.
Büyük Ağaç Köyü'ne saldırdıktan sonra,
Hakuren şimdilik burada kalmaya karar verdi.
Odams
Hakuren tarafından imzalanmıştır
Şaşırtıcı şekilde çok yetenekli ve buradaki her işin üstesinden gelebiliyor.
İşte böyle. Yavaş ve nazikçe.
Şaşırtıcı şekilde çok yetenekli
ve buradaki her işin üstesinden gelebiliyor.
İşte böyle. Yavaş ve nazikçe.
Hakuren'in Büyük Ağaç Köyü
Ama kendisinden yapması istenen her şeyden şikayet ediyor.
Ne zaman arkasını dönsem, odasında hiçbir şey yapmadan oturuyor.
Ben yapmak istemiyorum.
Neden bu kadar çok şikayet ediyorsun?
Umarım bir gün insanlar benden bir şeyler yapmamı istemeyi bırakır.
Ona çukurlar kazıp sonra tekrar doldurmasını emretmekten başka çarem kalmadı.
Tamam, yeter! Pes ediyorum!
Ona çukurlar kazıp sonra tekrar doldurmasını emretmekten
başka çarem kalmadı.
Tamam, yeter! Pes ediyorum!
O da ilk günden pes etmişti.
Sonunda ona okuma, yazma ve matematik öğretmesi konusunda anlaştık.
Köyün öğretmeni oldu.
İşte bu yüzden okuma, yazma ve matematik öğrenmek,
günlük hayatınızda size çok yardımcı olacak!
Dinleyin, hepinizin çok çalışmasını istiyorum,
ki bir gün benim artık çalışmam gerekmesin, tamam mı?
Tamam!
Sanırım motivasyonu pek de iyi değil.
Lütfen, hayatlarımızı bağışlamanız için yalvarıyoruz.
Neden bahsediyorsunuz?
Lamia kızlarına göre...
bir noktada, genç hayvanlar
ormanda buldukları bir zindanı temizlemeye karar verdiler.
Sonra lamialar evlerini hızla terk etmek zorunda kaldılar.
Beni övün
Ne yaptıklarını bilmiyorlardı,
ama yine de kızlara çok fazla sorun çıkardılar.
Ne yapmalıyız?
Yardım ve korunma için buraya kadar geldiler.
Onları geri çevirmek doğru olmaz.
Sonunda, lamiaların çıkardığı değerli taşları
bazı ürünlerimizle takas etmeye karar verdik.
Ondan sonra, eski evlerine döndüler.
Bundan sonra da takas yapabilirsek sevinirim.
Tabii ki!
Ne isterseniz bize söyleyin!
Bu kadar içten heyecanlanmaları beni rahatsız ediyor.
Peki o zaman, bir ricam var.
Evet?
Sadece buraya geldiğinizde bile olsa,
giyinmenizi rica edebilir miyim?
Bu onların kültürünün bir parçası olabilir, ama bakmamakta zorlandım.
Ondan sonra, lamialar Lamia Teslimat Hizmeti'ni kurdular.
ve ticaret mallarımızı taşımaya başladılar.
Her şey söylenip yapıldıktan sonra,
güvenilir komşular bulduğumuz için mutluyum.
Bunun ve diğer şehirlerle bölgelerle artan ticaretin etkisiyle,
köyün yeni bir seviyeye ulaştığını hissediyorum.
Yaptığımız ticaret miktarını artırdığımıza göre,
daha fazla ürün ekmeye ne dersiniz?
Evet.
Görünüşe göre o köy gerçekten de askeri güç topluyor
ve kötü bir şey planlıyor!
Flowrem'i orada tutmaya çalışıyor olabilirler,
böylece gerektiğinde onu rehin olarak kullanabilirler!
Derhal birliklerimizi toplamaya başlamalıyız, Prenses!
Anlıyorum.
O köyü yenmeli ve Flowrem'i kurtarmalıyız.
Mevsimin yumuşak rüzgarlarını hissedebiliyorum,
parmak uçlarımda hafifçe
Gökyüzünde süzülen bulutlarda
sevdiğimiz şeyleri arayalım
Şimdilik saatin ellerini unutalım
Derin bir nefes almayı dene
Gökkuşağı renkli manzara
kalbimde yankılanacak
Eminim ki her dileğim gerçekleşecek
Çünkü yanımdasın
Her günü bir rüya gibi hissettiriyorsun
O sıcak ve nazik yerde
Bana sonsuza kadar gülümseyen yüzünü göster
Gelecek Bölümde
10. Bölüm
Prenses Yuri
Gelecek Bölümde